We don't have a choice.
Nous n'avons pas le choix.
The world is cruel.
Le monde est cruel.
I'll wipe you out...
Je vais vous anéantir...
No...
Non...
I'll kill you!
Je vais vous tuer !
That day, humanity remembered...
Ce jour-là, l'humanité s'est souvenue... de
the terror of being ruled by them.
la terreur d'être gouvernée par eux.
The humiliation of being kept in a cage.
L'humiliation d'être enfermé dans une cage.
Eren!
Eren !
Eren...
Eren...
The Wall Raid on Stohess District (3)
Le Mur Raid sur Stohess District (3)
Let us pray for the well-being of the three goddesses,
Prions pour le bien-être des trois déesses,
Maria, Rose, Sina.
Maria, Rose, Sina.
For our continued peace and safety...
Pour notre paix et notre sécurité continues...
You must not doubt the holy walls!
Vous ne devez pas douter des murs sacrés !
The walls of light, born of god's hand,
Les murs de lumière, nés de la main de Dieu,
will become stronger through our devotion and faith.
deviendront plus forts grâce à notre dévotion et notre foi.
An innocent heart, believing in god,
Un cœur innocent, croyant en Dieu,
is our only protection from the Titans!
est notre seule protection contre les Titans !
Our only way to keep them at bay—
Notre seul moyen de les tenir à distance—
A Titan?
Un titan ?
What's it doing here?
Qu'est-ce qu'il fait ici ?
No...
Non...
Stay away from the walls...
Éloignez-vous des murs...
Not the walls!
Pas des murs !
This time, it seems he's retaining control.
Cette fois, il semble qu'il garde le contrôle.
Yes.
Oui.
But Eren's never managed to beat the Female Titan.
Mais Eren n'a jamais réussi à battre le Titan féminin.
Now that he's a Titan, he must be prepared to fight...
Maintenant qu'il est un Titan, il doit être prêt à se battre...
He won't go down so easily—
Il ne tombera pas si facilement. La
Willpower alone isn't enough in battle.
volonté seule ne suffit pas au combat.
You know that, Jean!
Tu le sais, Jean !
Defeating Annie will require far more...
Vaincre Annie demandera bien plus...
An open area!
Une zone ouverte !
The Female Titan's heading for an open area!
Le Titan féminin se dirige vers une zone ouverte !
We can't use Maneuver Gear there!
Nous ne pouvons pas utiliser Maneuver Gear là-bas !
Split up and work your way around to the other side!
Séparez-vous et passez de l'autre côté !
Roger!
Roger !
Hurry, hurry, hurry!
Dépêchez-vous, dépêchez-vous!
This doesn't make sense...
Cela n'a pas de sens...
What's a Titan doing here?
Que fait un Titan ici ?
Annie...
Annie...
You always acted like you found everything incredibly stupid.
Tu as toujours agi comme si tu trouvais tout incroyablement stupide.
You always seemed bored.
Vous avez toujours semblé vous ennuyer.
But there were times when you looked alive...
Mais il y avait des moments où tu avais l'air vivant...
When you were showing off your martial arts.
Quand tu montrais tes arts martiaux.
You said none of it mattered, but...
Tu as dit que rien de tout
To me, it didn't look like you really believed that.
cela n'avait d' importance, mais... Pour moi, il ne semblait pas que tu le croies vraiment.
I just thought you were a terrible liar...
Je pensais juste que tu étais une terrible menteuse...
Tell me, Annie...
Dis-moi, Annie...
What are you fighting for?
Pourquoi te bats-tu ?
What could have been worth killing all those people?!
Qu'est-ce qui aurait pu valoir la peine de tuer tous ces gens ?!
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Squad Leader,
Chef d'escouade,
even if we can capture the Female Titan,
même si nous pouvons capturer le Titan féminin,
they might destroy the whole city first!
ils pourraient d'abord détruire toute la ville !
We do it, regardless.
Nous le faisons, peu importe.
That was Erwin's decision.
C'était la décision d'Erwin.
Be ready to capture her.
Soyez prêt à la capturer.
Yes, sir.
Oui monsieur.
Eren...
Eren...
No one told me anything about this...
Personne ne m'a rien dit à ce sujet...
Why are Titans fighting here?
Pourquoi les Titans se battent ici ?
What's going on?
Que se passe-t-il?
Titans fighting each other?
Des Titans qui s'affrontent ?
Yes...
Oui...
The damage to the city is unbelievable!
Les dégâts causés à la ville sont incroyables !
There are many casualties, both civilian and military.
Il y a de nombreuses victimes, civiles et militaires.
Erwin! Is all this due to your plan?!
Erwin ! Est-ce que tout cela est dû à votre plan ?!
That's correct.
C'est correct.
All of this was my personal decision.
Tout cela était ma décision personnelle.
I don't intend to make excuses.
Je n'ai pas l'intention de faire des excuses.
You must have known what would happen
Vous
if you executed a plan like this in the city.
deviez savoir ce qui se passerait si vous exécutiez un plan comme celui-ci dans la ville.
How? How could you do this?
Comment? Comment avez-vous pu faire cela?
To lead
Pour mener l'
humanity to victory.
humanité à la victoire.
Bullshit!
Connerie!
You're a traitor!
Tu es un traître !
I could execute you right here and now, and none of the brass would even care!
Je pourrais t'exécuter ici et maintenant, et aucun des cuivres ne s'en soucierait !
That's fine by me.
C'est bien pour moi.
But then you must assume command.
Mais alors vous devez assumer le commandement.
You must not let the Female Titan escape.
Vous ne devez pas laisser le Titan féminin s'échapper.
Paehl's in charge of formation.
Paehl est en charge de la formation.
Vyler oversees supply.
Vyler supervise l'approvisionnement.
Work with them to drive her to the east wall at all costs.
Travaillez avec eux pour la conduire au mur est à tout prix.
W-Wait... Wait!
W-Attendez... Attendez !
Are you...
Êtes-vous...
Are you really telling me
Êtes-vous vraiment en train de me dire
that this will help humanity?
que cela aidera l'humanité ?
I believe it is a step forward.
Je crois que c'est un pas en avant.
Lower your guns, all of you.
Baissez vos armes, vous tous.
Handcuff him!
Menotte-le !
Yes, sir.
Oui monsieur.
Deploy all of our men.
Déployez tous nos hommes.
Your priority is civilian rescue and evacuation!
Votre priorité est le sauvetage et l'évacuation des civils !
Yes, sir!
Oui monsieur!
Erwin, a trial will decide your punishment.
Erwin, un procès décidera de votre punition.
Once this is over, I'll submit to one with pleasure.
Une fois cela terminé, je m'en soumettrai avec plaisir.
Levi, you stay put.
Levi, reste sur place.
You dislike pointless deaths.
Vous n'aimez pas les morts inutiles.
Yeah, you're right.
Oui vous avez raison.
I despise it, whether it be mine or my causing someone else's.
Je le méprise, que ce soit le mien ou le fait que je cause celui de quelqu'un d'autre.
Someone who can't sacrifice anything
Quelqu'un qui ne peut rien sacrifier
can never change anything!
ne peut jamais rien changer !
In order to overcome a monster, you must be willing
Pour vaincre un monstre, vous devez être prêt
to throw aside your humanity.
à mettre de côté votre humanité.
Annie is certainly capable of doing that...
Annie est certainement capable de faire ça...
Annie...
Annie...
Annie!
Annie !
Your dad is the only one on your side.
Ton père est le seul de ton côté.
I'll...
Je vais...
kill the Titans...
tuer les Titans...
Every last one of them!
Jusqu'au dernier d'entre eux !
Eren!
Eren !
That's...
C'est...
Don't!
Non !
Right now, we don't know if Eren can recognize you...
Pour l'instant, nous ne savons pas si Eren peut te reconnaître...
H-Hey...
H-Hé...
Hey!
Hé !
The wall!
Le mur!
Does she intend to climb over it?!
A-t-elle l'intention de l'escalader ?!
No...
Non...
She's going to get away!
Elle va s'enfuir !
I won't let that happen!
Je ne laisserai pas ça arriver !
Annie...
Annie...
Fall.
Chute.
I was wrong.
J'avais tort.
It's too late to ask your forgiveness.
Il est trop tard pour te demander pardon.
But...
Mais...
There's one thing...
Il y a une chose... que
I want to ask of you.
je veux te demander.
You can make the whole world your enemy...
Vous pouvez faire du monde entier votre ennemi...
I'll destroy the entire world!
Je détruirai le monde entier !
Even if the whole world hates you,
Même si le monde entier te déteste,
your dad is the one person who is on your side!
ton père est la seule personne qui est à tes côtés !
Crap... He'll eat the girl inside, too!
Merde... Il va aussi manger la fille à l'intérieur !
Don't, Eren!
Non, Eren !
Eren!
Eren !
I am free...
Je suis libre...
So promise me...
Alors promets-moi...
That you will return...
Que tu reviendras...
What happened?
Que s'est-il passé ?
What?
Quelle?
They're fusing?!
Ils fusionnent ?!
Eren!
Eren !
Don't eat a valuable witness, you idiot.
Ne mange pas un témoin précieux, idiot.
What We Can Share So Far: The Walls (1) - The year 784... One blistering hot night, a miner decided to dig under Wall Sina, to live within the inner ring. "Life in Wall Sina would be pretty nice." That thought had come to him suddenly a few days ago, as he dug with his shovel, deep in a coal mine. In a way, you could call it divine inspiration. And so, for the next few days, he wandered along the wall, finally settling on a spot where the dense forest pressed against it. No one would chance upon him, and the overhead leaves would shelter him and his task from the prying eyes of the guards above. On the next night, he began. Using his trusty shovel, the miner began to dig. The work went smoothly, and before long, the pit was as deep as he was tall. When he could no longer fling the dirt outside it, he stuffed it into sacks, climbing a ladder to discard it. Completely dedicated to the task at hand, he took only a few short breaks to drink water and to ease his weary muscles. After spending twenty years of his life digging without a day of rest, the miner knew he was an expert at it. And during that time, he'd learned to dig deeper, more quickly, and more efficiently than anyone else. Tunnels that would stump any other miner were no match for his shovel. But that day was different. He dug for hours, yet never seemed to get anywhere. As he dug, he probed to either side of the main pit with his shovel, but it was of no use. The wall's foundation seemed to go down forever, deep into the earth, blocking his path at every turn. Still, he persevered. Any thought of digging his way to an easy life inside Wall Sina had been long forgotten. He simply wanted to conquer the wall. "I'm willing to bet all the years I've spent digging that I will beat this wall," he said to himself, wiping the sweat from his brow. The hole was more than four or five times the miner's height when he struck hard rock. He wondered, "Bedrock?" But it appeared to be of the same material as the wall's foundation itself. The miner swung his shovel down hard on the rock. The shovel shattered, but the rock was unscathed. The miner sighed, and his sigh was deeper than any hole he'd dug in the previous twenty years.
Ce que nous pouvons partager jusqu'à présent : Les murs (1) - L'année 784... Une nuit torride, un mineur a décidé de creuser sous le mur Sina, pour vivre dans l'anneau intérieur. "La vie à Wall Sina serait plutôt sympa." Cette pensée lui était venue soudainement il y a quelques jours, alors qu'il creusait avec sa pelle, au fond d'une mine de charbon. D'une certaine manière, vous pourriez l'appeler inspiration divine. Et ainsi, pendant les jours suivants, il erra le long du mur, s'installant finalement à un endroit où la forêt dense se pressait contre lui. Personne ne se hasarderait sur lui, et les feuilles au-dessus le protégeraient, lui et sa tâche, des regards indiscrets des gardes au-dessus. La nuit suivante, il commença. À l'aide de sa fidèle pelle, le mineur a commencé à creuser. Le travail s'est bien déroulé, et peu de temps après, la fosse était aussi profonde que lui était grand. Quand il ne pouvait plus jeter la saleté à l'extérieur, il la fourrait dans des sacs, grimper sur une échelle pour la jeter. Complètement dévoué à la tâche à accomplir, il n'a pris que quelques courtes pauses pour boire de l'eau et soulager ses muscles fatigués. Après avoir passé vingt ans de sa vie à creuser sans un jour de repos, le mineur savait qu'il était un expert en la matière. Et pendant ce temps, il avait appris à creuser plus profondément, plus rapidement et plus efficacement que quiconque. Les tunnels qui bloqueraient n'importe quel autre mineur ne faisaient pas le poids face à sa pelle. Mais ce jour-là était différent. Il a creusé pendant des heures, mais n'a jamais semblé aller nulle part. Pendant qu'il creusait, il sondait de chaque côté de la fosse principale avec sa pelle, mais cela ne servait à rien. Les fondations du mur semblaient s'enfoncer pour toujours, profondément dans la terre, bloquant son chemin à chaque tournant. Pourtant, il a persévéré. Toute idée de se frayer un chemin vers une vie facile à l'intérieur de Wall Sina avait été oubliée depuis longtemps. Il voulait simplement conquérir le mur. "Je suis prêt à parier toutes les années que j'ai passées à creuser que je vais battre ce mur", se dit-il en essuyant la sueur de son front. Le trou faisait plus de quatre ou cinq fois la hauteur du mineur lorsqu'il a heurté de la roche dure. Il s'est demandé : « Sous-sol ? » Mais il semblait être du même matériau que la fondation du mur lui-même. Le mineur abattit violemment sa pelle sur le rocher. La pelle s'est brisée, mais le rocher est indemne. Le mineur soupira, et son soupir était plus profond que n'importe quel trou qu'il avait creusé au cours des vingt années précédentes. "Substrat rocheux?" Mais il semblait être du même matériau que la fondation du mur lui-même. Le mineur abattit violemment sa pelle sur le rocher. La pelle s'est brisée, mais le rocher est indemne. Le mineur soupira, et son soupir était plus profond que n'importe quel trou qu'il avait creusé au cours des vingt années précédentes. "Substrat rocheux?" Mais il semblait être du même matériau que la fondation du mur lui-même. Le mineur abattit violemment sa pelle sur le rocher. La pelle s'est brisée, mais le rocher est indemne. Le mineur soupira, et son soupir était plus profond que n'importe quel trou qu'il avait creusé au cours des vingt années précédentes.
What We Can Share So Far: The Walls (2) - With a frown, his friend questioned, "The Wall?" "It's weird, isn't it?" the miner said, lifting his drink to his lips. "Who knew that the wall went so deep underground?" The pair sat across from one another at a table in the back of a tavern in a seedy part of town. Most days, the miner would go there with his friend, his only friend, after work. That day, the day after he'd tried to dig under the wall, they'd gone there as usual, once the workday was done. And then, the miner told his friend the story, certain that his friend could keep a secret. "Maybe we're surrounded by walls not only above the ground, but below the ground, too," said the miner. "Tell me something... What, exactly, are the walls?" His friend cut him off with a cough, glancing around the tavern. The patrons were all busy drinking, hitting on the tavern maid, or yelling at one another. No one was watching them. But even so, the miner decided not to say another word about it. If anyone heard him, the Military Police would be there in an instant. "Does it really matter?" his friend asked. "Just keep on living here as you always have. You're poor, but you have a job every day, and enough money that you can drink. Isn't that enough?" "Yeah," the miner replied. "Yeah, it is. I'll go back to digging. In the end, I guess that's my lot in life." But the next day, the miner didn't show up for work. Nor the next... Nor the day after that. His friend went to his house many times, but never saw any sign of him. The miner had no relatives, nor other close friends, so there was no one to ask where he might have gone. Unsure what to do, his friend eventually went to the Garrison, and told them the whole story. The next day, the Military Police and the Garrison organized a large-scale search party. It was a little excessive for one poor miner, even if that miner was a criminal who'd tried to pass under the walls. His friend couldn't understand why they were so bent on finding him. But they never found a trace of the miner, nor even the pit he'd dug. And one day, his friend also vanished, never to be seen again.
Ce que nous pouvons partager jusqu'à présent : Les murs (2) - Avec un froncement de sourcils, son ami a demandé : « Le mur ? « C'est bizarre, n'est-ce pas ? dit le mineur en portant son verre à ses lèvres. « Qui savait que le mur s'enfonçait si profondément sous terre ? Les deux hommes étaient assis l'un en face de l'autre à une table au fond d'une taverne dans un quartier miteux de la ville. La plupart du temps, le mineur y allait avec son ami, son seul ami, après le travail. Ce jour-là, le lendemain où il avait essayé de creuser sous le mur, ils y étaient allés comme d'habitude, une fois la journée de travail terminée. Et puis, le mineur raconta l'histoire à son ami, certain que son ami pouvait garder un secret. "Peut-être que nous sommes entourés de murs non seulement au-dessus du sol, mais aussi sous le sol", a déclaré le mineur. "Dites-moi quelque chose... Qu'est-ce que sont exactement les murs ?" Son ami l'a coupé avec une toux, jetant un coup d'œil autour de la taverne. Les clients étaient tous occupés à boire, à draguer la servante de la taverne ou à se crier dessus. Personne ne les regardait. Mais même ainsi, le mineur a décidé de ne plus en dire un mot. Si quelqu'un l'entendait, la police militaire serait là en un instant. "Est-ce que c'est vraiment important?" demanda son ami. "Continue simplement à vivre ici comme tu l'as toujours fait. Tu es pauvre, mais tu as un travail tous les jours, et assez d'argent pour boire. N'est-ce pas assez ?" "Ouais," répondit le mineur. "Ouais, ça l'est. Je vais recommencer à creuser. En fin de compte, je suppose que c'est mon lot dans la vie." Mais le lendemain, le mineur ne s'est pas présenté au travail. Ni le lendemain... Ni le lendemain. Son ami est allé chez lui plusieurs fois, mais n'a jamais vu aucun signe de lui. Le mineur n'avait pas de parents, ni d'autres amis proches, il n'y avait donc personne pour lui demander où il aurait pu aller. Ne sachant pas quoi faire, son ami s'est finalement rendu à la garnison et leur a raconté toute l'histoire. Le lendemain, la police militaire et la garnison ont organisé une grande partie de recherche. C'était un peu excessif pour un pauvre mineur, même si ce mineur était un criminel qui avait essayé de passer sous les murs. Son ami ne pouvait pas comprendre pourquoi ils étaient si déterminés à le trouver. Mais ils n'ont jamais retrouvé trace du mineur, ni même de la fosse qu'il avait creusée. Et un jour, son ami a également disparu, pour ne plus jamais être revu. même si ce mineur était un criminel qui avait tenté de passer sous les murs. Son ami ne pouvait pas comprendre pourquoi ils étaient si déterminés à le trouver. Mais ils n'ont jamais retrouvé trace du mineur, ni même de la fosse qu'il avait creusée. Et un jour, son ami a également disparu, pour ne plus jamais être revu. même si ce mineur était un criminel qui avait tenté de passer sous les murs. Son ami ne pouvait pas comprendre pourquoi ils étaient si déterminés à le trouver. Mais ils n'ont jamais retrouvé trace du mineur, ni même de la fosse qu'il avait creusée. Et un jour, son ami a également disparu, pour ne plus jamais être revu.
Eren...
Eren...
Mikasa?
Mikasa ?
Where's Annie?
Où est Annie ?
Damn it...
Merde...
What is this?!
Qu'est-ce que c'est ?!
We've come this far, and you still won't say a word, Annie?!
Nous sommes arrivés jusqu'ici, et tu ne diras toujours pas un mot, Annie ?!
Come out!
Sortir!
Come out and finish what you started!
Sortez et finissez ce que vous avez commencé !
Hey, this isn't fair... Annie! Annie!
Hé, ce n'est pas juste... Annie ! Annie !
Stop it.
Arrête ça.
It's useless.
C'est inutile.
Use the wires to make a net!
Utilisez les fils pour faire un filet !
We'll tie it up and carry it underground.
Nous allons l'attacher et le transporter sous terre.
Yes, sir.
Oui monsieur.
If we can't get any information from Annie, what do we have to show for all this?
Si nous ne pouvons obtenir aucune information d'Annie, que devons-nous montrer pour tout cela ?
We have caused so many deaths.
Nous avons causé tant de morts.
And yet, despite all those lives lost, so many mysteries remain.
Et pourtant, malgré toutes ces vies perdues, tant de mystères demeurent.
What did we accomplish?
Qu'avons-nous accompli?
I don't suppose we can call this operation a success...
Je suppose que nous ne pouvons pas appeler cette opération un succès...
No.
Non.
We have ensured the continued survival of the Survey Corps,
Nous avons assuré la survie continue du Survey Corps,
most likely by the skin of our teeth.
probablement grâce à la peau de nos dents.
I hope so.
Je l'espère.
Erwin...
Erwin...
I have several questions about this plan of yours.
J'ai plusieurs questions sur votre plan.
If you had a suspect,
Si vous aviez un suspect,
why did you not ask the Military Police for help?
pourquoi n'avez-vous pas demandé de l'aide à la police militaire?
Governor, that's because...
Gouverneur, c'est parce que...
With the Female Titan potentially having allies,
Avec le Titan féminin ayant potentiellement des alliés,
I needed to limit the operation to those I was certain were uninvolved.
je devais limiter l'opération à ceux dont j'étais certain qu'ils n'étaient pas impliqués.
But what about the damage to Stohess from this?
Mais qu'en est-il des dommages causés à Stohess?
Our best efforts were not enough.
Nos meilleurs efforts n'ont pas suffi.
You have our sincere apologies.
Vous avez nos sincères excuses.
Do you think apologies are enough?!
Pensez-vous que les excuses suffisent ?!
Had we left her alone,
Si nous l'avions laissée seule,
the walls would have been destroyed, and far more would have died.
les murs auraient été détruits et bien plus seraient morts.
I see.
Je vois.
And after all the deaths this operation has caused,
Et après toutes les morts que cette opération a causées,
do you have conclusive proof that it has forestalled humanity's extinction?
avez-vous la preuve concluante qu'elle a devancé l'extinction de l'humanité ?
I can't imagine we'll be able to get anything
Je ne peux pas imaginer que nous puissions obtenir quoi que ce soit
from Annie Leonhart now.
d'Annie Leonhart maintenant.
No, I doubt it would be possible.
Non, je doute que ce soit possible.
In other words... This was all for nothing?
En d'autres termes... C'était pour rien ?
Eren...
Eren...
Are you doing okay?
Tu vas bien ?
Yeah...
Ouais...
I've healed so fast, it's almost creepy.
J'ai guéri si vite, c'est presque effrayant.
I heard that Annie's still frozen.
J'ai entendu dire qu'Annie est toujours gelée.
Yeah.
Oui.
Damn it!
Bon sang!
We got nothing from that massive operation!
Nous n'avons rien obtenu de cette opération massive !
She was willing to go that far to protect the information.
Elle était prête à aller aussi loin pour protéger l'information.
Yeah, she got away from us.
Oui, elle s'est éloignée de nous.
Eren's the one who allowed it.
Eren est celui qui l'a permis.
Right, Eren?
Pas vrai, Eren ?
Without that one instant...
Sans cet instant...
Yeah,
Ouais,
you're right.
vous avez raison.
I couldn't do it.
Je ne pouvais pas le faire.
When I saw Annie, I froze.
Quand j'ai vu Annie, je me suis figé.
Armin Arlert...
Armin Arlert...
Jean Kirschstein.
Jean Kirschstein.
It's time for your questioning.
C'est l'heure de votre questionnement.
Yes, sir.
Oui monsieur.
They're starting with us?
Ils commencent par nous ?
Okay, see you later.
D'accord on se voit plus tard.
Yeah.
Oui.
It felt good at the time, you know...
Ça faisait du bien à l'époque, tu sais...
It even felt good to get all beat up.
Ça faisait même du bien de se faire tabasser.
I thought I wouldn't even mind dying.
Je pensais que ça ne me dérangerait même pas de mourir.
Eren!
Eren !
That isn't how I feel now.
Ce n'est pas ce que je ressens maintenant.
I'm glad that you
Je suis content que tu sois
came back.
revenu.
It's impossible for me to understand.
Il m'est impossible de comprendre.
Abandon your humanity to overcome a monster.
Abandonnez votre humanité pour vaincre un monstre.
That's the only way to win?
C'est la seule façon de gagner ?
It's one possible way that humanity might defeat the Titans.
C'est une façon possible pour l'humanité de vaincre les Titans.
I think Eren can do it.
Je pense qu'Eren peut le faire.
Tell me...
Dis-moi...
Even if he did become that monster, and destroyed all the Titans...
Même s'il devenait ce monstre et détruisait tous les Titans...
Would that really be a victory for humanity?
Serait-ce vraiment une victoire pour l'humanité ?
Eat.
Manger.
It won't be easy to overcome...
Ce ne sera pas facile à surmonter...
But I believe we have gained a tremendous opportunity
Mais je crois que nous avons gagné une formidable opportunité
to ensure the survival of humanity.
d'assurer la survie de l'humanité.
Compared to when we never even imagined that humans could transform into Titans,
Par rapport au moment où nous n'avions même jamais imaginé que les humains pourraient se transformer en Titans,
the very fact that we've captured one of the enemy is a massive step forward.
le fait même que nous ayons capturé l'un des ennemis est un énorme pas en avant.
Yes, they are out there.
Oui, ils sont là-bas.
And we'll track them all down.
Et nous les traquerons tous.
All the Titans within the walls.
Tous les Titans dans les murs.
Now it is our turn to attack!
C'est maintenant à notre tour d'attaquer !
The summons for Eren Jaeger and the Survey Corps were suspended indefinitely.
La convocation d'Eren Jaeger et du Survey Corps a été suspendue indéfiniment.
The custody of Annie Leonhart was granted to the Survey Corps,
La garde d'Annie Leonhart a été confiée au Survey Corps,
who kept her deep underground.
qui l'a gardée profondément sous terre.
However,
Cependant,
it would still take
il faudrait encore
much sacrifice and time before humanity learned
beaucoup de sacrifices et de temps avant que l'humanité n'apprenne
what it was that held them captive...
ce qui les retenait captifs...